# はじめにお読みください  
 このレポジトリには「パート練習計画」の最新の資料があります。  
 安定版を望む方は、[OneDrive](https://1drv.ms/f/s!AsOYqIv0cLKygzMe1CJZXsxyp7NE)を参照してください。

# 説明
 ## この計画について
  この計画は、渡辺一稀が自身のパートの練習のために作ったものです。利用に制限はなく、パブリックなものです。  
  仮に他の方が使い、時間が無駄になった等の損害が生じても、渡辺は一切の責任を負わないこととします。  
  また、このレポジトリは"Public"で公開されていますが、他の方に権限を付与する予定はございません。もしCollaboratorとして参加したい、などと思うのであれば、渡辺まで連絡してください(アドレス:wmkazuki10@outlook.jp)。対応には少々時間を要する可能性があります。  
  あくまでも個人的なものですので、そこをご注意ください。  
  ただし、Clone、Issueへの投稿などは制限しておりません。可能ではあります。
 ## 報告
  仮に報告すべきこと(ドキュメントの破損、助言など)があれば、GitHubのIssueではなく、[このフォーム](https://forms.office.com/r/wce2TL1Rbi)に投稿してください。  
  提案などがあれば、[このフォーム](https://forms.office.com/r/NYvdr62i3n)に投稿してください。いつでも歓迎です。
  また、最新版と安定版で別の集計をするので、そこの確認をお願いします。
  ### ただしこれだけは
  ただし、最新版をGitHubを介さず共有したい、という場合など、大きな事案は渡辺にメールを送信してください。  
  安定版については、安定版のReadmeを参照してください。一部分が異なっています。
  ### Issueについて
   前述の通り、基本的に報告はMicrosoft Formsを経由することとします。  
   ただ、Collaboratorの方や、渡辺が認知している利用者(連絡を頂いた方々)については、Issueの投稿でも対応いたします。勿論、上記のフォームからでも対応します。  
   2ツールの差異としては、  
   * Microsoft FormsよりもIssueの方が僅かに対応が速い。  
   * Issueは双方的であり、より細やかに変更される。  
   というものがあります。  
   というのも、フォームからの投稿は、アクセスさえできれば誰でも可能となり、利用なさるパートのリーダーは勿論、URLさえ配布されれば、そのメンバー、さらには噂を聞いて使ってみた、という人まで、大勢の人の利用が可能となり、その分投稿数も膨大になります。  
   しかし、GitHubのIssueはGitHubのアカウントが必要な上、誰による投稿かも判断できるため、渡辺が認知している利用者の方という限られた条件の人への対応が素早くなるのです。  
   現場からの情報を素早く仕入れ、計画に反映させる。それをスピーディーにするためにも、このようにしているのです。

# 仕様
 この計画のファイル形式についての仕様です。
 ## ファイル形式
  |Kinds of files|Format|Directory|
  |:---:|:---:|:---:|
  |Documents|Markdown|root|
  |Pictures|PNG|pictures|
  |Scores|MusicXML+PDF|scores|
  |Others|(ex.)Excel Data|others|
 ### 安定版でのファイル
   安定版は、全てのファイルをPDF出力します。添付画像はドキュメントに埋め込み、楽譜はPDF版のみとします。
   MarkdownからPDFへの変換は、渡辺一稀が行い、ドキュメントはOneDriveの共有フォルダーにアップロードされます。